3Оюун Окинус, как Вам, адмиралу флота, хватает времени на частые, постоянные и полноценные тренировки?
0Братислав Аднот, на самом деле у нас, адмиралов и генералов, в мирное время больше свободного времени, чем кажется, просто большинство людей привыкли к военному времени, когда адмирал и генералы почти не имеют свободного времени.
3Ясно. А Вам достаточно времени для личной жизни?
0Да, но хотелось бы гораздо больше. Иногда с семьёй могу не видеться по несколько месяцев, но к счастью такие случаи редкость.
3Мне даже сейчас не хватает времени для личной жизни, а Вы по несколько месяцев с семьёй можете не видеться…
0Говорю же, такие случаи это редкость, поэтому у меня нет проблем с семьёй.
3Хочу сказать, как отец отцу: если детям уделять мало внимания, то у Вас с детьми могут возникнуть проблемы и ссоры.
0Братислав, мне уже шестьдесят лет, старшие дочери завели семьи, сын скоро пожениться, а младшие лучше всех учатся в военно-морском училище, и у нас всё хорошо. 
0Так что лучше капитану Хротгару давайте советы, каким надо быть отцом, а не мне.
3А что, считаете, что ему нужна нянька?
0Вовсе нет, я считаю его одним из лучших офицеров нашего флота. А Вы какого мнения о нём?
3Ха, да вся рота уважает наша командира и мы считаем его лучшим капитаном во всей стране.
0Хе, интересно, конечно.
0Ему всего лишь 21 год и мы, высший офицерский состав, считали, что Синхелм Хротгар вряд ли сможет в столь юном возрасте справиться с целой ротой, но всё же решили дать ему шанс и не ошиблись.
3Он вас удивил?
0Конечно удивил. Ему всего лишь 20 лет было, когда встал вопрос: “До какого же звания его повышать?”
0Он был настолько талантлив, что на год раньше окончил военно-морское училище со званием выше. И спустя полгода он показывал такие результаты, которые нельзя было не заметить.
3Но всё же вы решили, невзирая на его возраст, повысить его до того звания, которого он заслуживает.
0Не совсем.
3Что?
0Он бесспорно гений, но он молод и опыта очень мало.
0Мы не знали и не знаем, как сильно талант Хротгара перекрывает его почти отсутствие боевого опыта, поэтому решили дать ему звание капитан, а не старшее офицерское звание.
3А я вот, когда узнал, что новым командиром роты будет какой-то юнец, решил, что он просто сын какого-то бригадира, но в первые же дни моё мнение кардинально изменилось.
3Он прирождённый командир, которому всегда будешь верен и предан.
0У него впереди отличное будущее.
3Бесспорно.