0Синхелм Хротгар!
2Да, адмирал!
0Как идёт подготовка к пути?
2Большая часть палаток собрана и упакована. Примерно через 30 мин будет отбытие к городу Аарону, если у Вас больше не осталось бумажных дел.
0Я с ними закончил, поэтому объявите солдатам, что можно собрать мою палатку.
2Есть, адмирал!
0И ещё один вопрос: не знаете, где находится лейтенант Аднот?
2Да, он там, со своим взводом убирает столовую. Хотите, чтобы он Вам сделал грушу для битья?
0Да, всё верно, капитан У меня к Вам больше нет вопросов, но может они есть у Вас ко мне?
2Нет, адмирал
0Тогда встретимся перед отбытием

2Адмирал Оюун Окинус!
2У меня всё же есть вопрос к Вам.
2Вы уверены, что нам точно нужно в Аарон, чтобы обезвредить всех “бандитов”, засевших в нём?

0Губернатор Разломья обратился в Адмиралтейство Боековского флота, с просьбой о помощи с бандитами в Аароне.
0В Адмиралтействе мы решили, что нужно взяться за это дело, а я решил лично участвовать в этой миссией, так как они, бандиты, меня заинтересовали. После, получив разрешение от императора, я вместе с вами выдвинулись в Аарон

0У вас больше не осталось ко мне вопросов?
2Нет, адмирал, Вы мне всё чётко разъяснили и у меня нет к Вам больше вопросов.
0Отлично, а теперь вернитесь к своим делам, капитан.
2Так точно!