0Мы дошли до реки, лейтенант Аднот.
3Хорошо. 

3Оюун Окинус, можно ли Вам задать вопрос?
0Да, но не затягивайте.
3Почему адмиралу флота губернатор Разломья приказал лично обезвредить бандитов?
0Мне губернатор не приказывал что-либо, он попросил о помощи адмиралтейство Боековского флота. Адмиралтейство решило помочь губернатору, а я решил участвовать в этой миссии лично. 
0Потом мы получили разрешение от императора.
3Хм… А зачем тогда Вы участвуете в этой миссии?
0Потому что меня заинтересовали эти бандиты.
3И чем же обычные “бандиты” заинтересовали повелителя морей и океанов до такой степени, что он хочет их самолично всех поймать?
0Кхм, кхм…
0Это не обычные бандиты, на мой взгляд. Губернатор Разломья не стал бы обращаться в Адмиралтейство, если бы это были просто бандиты. 
0Поэтому мне стало интересно, что это за бандиты такие, которые так сильно испугали губернатора?
3Значит Вы тоже не знаете, что это за бандиты такие? 
0Да и поэтому хочу выяснить это.
0Заболтался я тут с Вами, так что поднимайте скалу поскорей.
3Ха, дайте мне несколько секунд и я всё сделаю. 

3Всё так, как Вы просили, адмирал. 
0Благодарю Вас, лейтенант Аднот. Теперь Вы можете продолжить свои дела.
3Рад был помочь.