0Уф! Надеюсь, что я не сильно задержался тут.
2Что, принял меня за врага?
0Хе, не говори глупостей. Ты знаешь, что я готовлюсь к бою, если чувствую угрозу.
2Значит от меня чувствуешь угрозу?
0Что?
2Ну как что? Ты хотел на меня напасть, но в последний момент передумал.
0Видимо пока ты летел ко мне, у тебя всё из башки выветрилось.
0Совсем забыл, что я старик, что я последователь Океании?
0Ты совсем забыл, что ты последователь [БОГА СТИХИИ ВЕТРА] и то, что у вас самое дальнозоркое зрение из всех людей!?
2Адмирал… Я… Я недоволен Вами, Вашими решениями, действиями и методами, но не решался об это сказать Вам…
2И поэтому сейчас это всё недовольство и вышло в эти неуместные придирки. Извините.
0Синхелм, в отличии от других генералов и адмиралов, я только за, чтобы меня критиковали.
0Ведь лучшие из лучших это не те, которые считают себя идеальными и не способны слушать критику, а те, кто всегда стремятся сделать себя лучше, слушая критику. Поэтому я тебя прощаю.
2Я полностью согласен с Ваш… с твоим мнением, насчёт критики.
0Я рад, что ты такого же мнения. Но сейчас времени у нас нет, ведь конвой уже готов, не так ли?
2Да, всё верно.
0Хорошо.

0Давай после окончания этого задания мы обсудим твоё недовольство мною в моём имении.
2А разве празднование дня рождения твоей жены этому не помешает?
0Поверь мне, времени нам точно хватит.
2Хорошо, тогда договорились, Оюун.

0Знай, я всегда буду на твоей стороне.
2Спасибо Оюун!