3Здравия желаю, Оюун Окинус!
0Здравия желаю, лейтенант Аднот! 
0Капитан Хротгар доложил мне, что приблизительно через полчаса конвой будет готов к пути. Вы со своим взводом укладываетесь в это время?
3Мы его даже опережаем, адмирал.
0Отлично! Тогда Вы сможете для меня на берегу реки призвать булыжник, метров пять в высоту?
3Нууу да, но зачем это Вам?
0Чтобы поддерживать высокое боевое и стихийное искусство, а также отличную физическую подготовку, нужны частые и постоянные тренировки, лейтенант. А из-за этого задания я больше недели не тренировался.
3А у нас точно хватит времени на Вашу тренировку?
3Мы ведь скоро уже отправляемся и Вы хотели как можно быстрей закончить это задание.
0Это скорей будет разминка, нежели полноценная тренировка, поэтому я не сильно задержу конвой, если вообще задержу.
3Понял Вас.
0Тогда поспешим.