0Младший лейтенант Рин Тео!
3Да, адмирал Окинус.
0Вы видели кого-нибудь в городе, когда начали перекрывать дорога?
3Было немного гражданских, не более десяти, которые сразу же разбежались, увидев начало оцепления города.
0Как считаете, младший лейтенант Тео, горожане Аарона будут мешать нашей миссии?
3Очень маловероятно, так как мы их сильно напугали своим неожиданным и резким оцеплением города, будто бы их захватывают в заложники, а то и того хуже. Даже если Вы объясните им, что наша цель – это захват бандитов, то вызовет больше вопросов, так как этим не должна заниматься армия.
0А кто по Вашему мнению должен этим заниматься?
3Полиция, Имперская канцелярия или на крайний случай Канцелярия Императора, но никак не армия.
0Но мы здесь, младший лейтенант Тео, так что Вы ошибаетесь.
3Все допускают ошибки, Оюун Окинус.
0Вернитесь к своим делат, младший лейтенант.
3Есть, адмирал!

0Дорогие горожане Аарона!
0Я, адмирал Боековского флота Военно-морского флота Врапы Оюун Окинус, объявляю Вам о начале проведении операции по обезвреживанию бандитов, засевших в Вашем городе. Прошу всех вас оставаться дома и выходить из него только по крайней необходимости, а также содействовать нам.
0Мы уберём стены и покинем город, когда в Аарон приедет Имперская канцелярия для расследований. Прошу прощения за предоставленные неудобства, и помните, что мы пришли сюда, чтобы защитить Вас от этих опасных бандитов. Спасибо за…
0Я с ним разберусь! 