0Я считаю, что мы не просто так к Аарону подъезжаем. Губернатор Разломья приравнял бандитов, засевших в Аароне, с регулярной армией, значит только регулярной армии под силам с ними справится. С этой позицией сам император согласен, иначе бы он не дал разрешение на проведение этой боевой миссии.
1Тут ты прав.
0Мы уже почти приехали, так что давай я проверю другие основы моих наставлений.
1Я готов к любым вопросам.
0Охарактеризуй в военном деле всех последователей богов-хранителей детей Асилмога.
1Начну с океанийцев – они маги стихии воды и в большинстве имеют жабры. Это делает их незаменимыми во флоте, где они имеют неограниченный запас воды и на полную используют свои морские атрибуты тела. Благодаря этому, они способны управлять направлением кораблей. 
1Но так как их боеспособность напрямую зависит от воды, на суше они мало практичны, особенно в засушливых регионах. Исключениям являются побережья, озёра и немаленькие реки. Также они могут быть отличными медиками, если смогут развить в себе определённые навыки. 
1Вентусины – маги стихии ветра, буквально обладающие орлиным зрением, благодаря чему они отличные снайперы, так ещё могут и усиливать выстрелы. Владение этой стихией позволяет им летать чуть ли не как птица, из-за чего он асы в воздухе как и на суше, так и в море. 
1Кроме того, сильные вентусины способны корректировать, направлять или даже управлять кораблями, что ставит их наравне с океанийцами. Также они обеспечивают хорошую разведку с воздуха. 
1Молесичи – маги стихии земли, обладают самым крепким телосложением и самой грубой кожой. Из-за этих факторов их ставят в передние ряды на в пехоте и способны немного менять масштаб поле битвы. 
1Молесичи способны управлять не только камнем, но и металлами, что делает их важными артиллеристами, а на флоте использовать как “щит”, который может отразить снаряды, остановить их или же перенаправить, в зависимости от целей. 
1Огнезаряне – маги стихии огня, имеющие драконью кожу, которая в разной степени защищает их от ожогов. Огонь им также позволяет летать, но хуже чем вентусинам, однако всё равно являются главной ударной силой как в пехоте, так и в воздушно-наземных силах. Но во флоте служат ограниченно, так как могут поджечь свой же корабль. 
1Также как и вентусины способны усиливать выстрел, но делают его гораздо мощней и поджигают его, что делает их важными артиллеристами 
1Молнезаряне – маги стихии молнии, самые ловкие и быстрые, и также как у огнезарян кожа в разной степени защищает от ожогов, но хуже. Молнией сложно попасть в цель, поэтому в армии нашей страны служат лишь лучшие. 
1Также они умеют создавать электрическое поле вокруг себя и наэлектризовать металлические оружия, броню и не только. Они примерно одинаково используются как в пехоте, так и во флоте, в отличии от огнезарян. Во время гроз и штормов способны призвать молнию с неба, но точно нацелить её им трудно.
0Хорошо.
2Мы приехали
